detta är bättre än min fantasi, detta är en dröm
det finns en bra skola som tar mig nerver kan jag låna det här
fotonstråle är fortfarande mycket oförutsägbar Jag försökte öka frekvensen
sänker du moduleringsutgången försöker du behålla den, men det är nästa
verkar påverka olika saker på olika sätt jag säger
Jag är ditt största experiment levande bevis på ditt unika geni tack
naturligtvis kommer det aldrig att få dig Nobelpriset eftersom vi inte kan säga till någon jag har
hade allt jag tänker lyssna lugn när du lämnade en humongös kontrast
på sidan medan du är här nu vad är problemet
väldigt roligt Jag refererar till den stora dumma saken som blockerar
trottoaren du pratar om mitt industriella jonvakuum gjorde det inte riktigt
träna stor överraskning va och medan jag är här missus shell och boss låt mig vara
ärligt talat är jag inte riktigt förtjust i dessa ständiga avbrott i mitt arbete och inte heller
Jag är stolt över ditt felkorrigerade sprinklersystem som sprutar in vatten
mitt fönster vid ett tillfälle kortsluter en bank av kretskort vad som händer jag
föreslå en vapenvapen fru. Shimon Bach vi båda har alla
anledning att vara missnöjd med andras beteende varför försöker vi inte
att vara bättre grannar vad är det för mig ett lyckligt fredligt hemliv och ett bra
känna i ditt hjärta vad mer du har en affär eller inte fru. Ellen Bach okej
vi får se hur länge du håller
min trädgård och att tro att jag nästan inte kom in
det är min granne, han är lite excentrisk, han är faktiskt mycket värre än
det men vi försöker komma överens så kom inte igång så jag hör att du är en
excentrisk bra, jag antar att du antar att du vem är du, det här är min brorson
Jamie oh hej han är med mig hon jag och jag älskar lag
fast rap-grupper kommer på Jamie, låt oss gå mot barnen
borde inte alla se hur mycket du har vuxit
Jag har aldrig sett en sådan linje så bra, ja tack är det faktiskt
inte en Elijas vad är det en co2 är gå mycket nära kopia ytterbium kristaller där
studerade du lasrar på tornet betydde inte ah vi gjorde dig för att få den glödan oh
ja det är en typ av hemlighet som du upphetsat med en enda frekvens
flash tube inte du jag kan inte riktigt säga dig Oh Jamie lunch tid va jag förstår
hej killar i dött kött hade sina hemligheter för jag är säker på att de gjorde det
hur du gör Jamie trodde att du sa att han har någonstans hotness prutade innan ja
när får vi se det du här är det jag kan inte tro det
var är manager Billy Jag är verkligen ledsen att det är dåligt, Jimmy tar du mig
för en chump tror du att vi kan sova genom att göra detta dumma fan
förutom var är lamporna i aktion enligt vad du lovade att detta är
inte ens en bråkdel, det finns ingen atmosfär och ingenting att få oss i
humör Jag försöker förklara medan jag försöker vara oförskämd, få oss lite ljus så
vi kan visa att du är roadie så du vet vad jag är
pratar om få det tillsammans Jag blir arg och jag spelar inte på beat
oss - du - jobbet vet vad jag säger klart eller gå fråga stycket tillsammans nej
Jag fick dig att du bär mig okej
Jag undrar vad den mannen gör för varför går du inte bara dit och frågar mig
vad är det ganska uppenbart att du har en sak för honom att sluta slåss mot det och jag
trodde att din mamma var dum inte ta det personligen, det är inte så att det är
hans grupp jag varnade honom för klubben och stor överraskning det besviken
Jag menar vad ville han av mig kompetens Jag ska få honom lite snyggt
belysningsutrustning detta är ett perfekt tillfälle att testa hans avsikter vad
Jag har sett människor ha en fackla innan du avslutar den meningen och du är en
goner
Tja mrs. Schilling vodka härlig förvånad tre gånger på en dag inte
närvarande Jag undrade om du kunde göra min brorson en tjänst
säkert varför det är så det är omöjligt att behaga killarna i bandet
de gnäller om förhållandena på klubben så jag tyckte imponerande
kunde hjälpa dem upp fick allt hmm okej vad sägs om en ultraviolett absorberar
en analysator det låter bra skrattar man, det är bara lite sextiotal ja
Tja, hur skulle du vilja kontinuerligt spektrum titan ånglampa det är kinda
ganska mm-hmm aldrig hört talas om det är den enda jag kan se varför du fick en annan
glödlampa bra Jag har aldrig varit mer uttråkad i mitt liv jag kommer att vara i huset precis vad
om det här lilla antalet
Jag säger det så snart Beatles växte sina skägg deras musik började
lider ledsen att jag inte kunde höra honom det lät
som du sa något riktigt dumt se mig i ögat och berätta för mig att du kan
jämför jag ska följa solen med piggies Jag kommer inte ihåg piggies exakt det måste
vara en fruktansvärd börda att veta allt om musik som du vänjer dig med den du känner
som att hjälpa mig säker på att du saknar deska Tack
fotonstrålarna har blivit stulna
Fru. Schilling som skäller den vackra brorsonversen kastar min fotonstråle vem
tuff paus var kan vi plocka upp en annan vem de är smarta de två låtsas
var goda grannar och det ögonblick som ryggen vänder var inte bra
granne din idé hon behövde inte komma överens om vad
ser den här saken ut som hon är ungefär 45 och inte så hög tror jag han
betyder strålen dr. J oh det gör den blåa glöd det är den det är också mycket
farlig
Åh belysning för Jamies rapgrupp Jag har ingen aning om var det kommer att börja
folk ok mr. musik där rapgrupperna spelar ikväll
vara säker på att du ens gillar den här typen av musik Jag bryr mig inte att jag inte har sett det hela
steg du var så upptagen med att bli vänner med dr. Janine berättar att de bara bleknar
vägen för dig har du någonsin dansat fel ur en rörlig bil
Åh lyser naturligtvis en bra kille jag menar att han lånade mig detta allvarliga liv kanske
verkligen har förändrats
Wow han är redo att döda det är min fjärrkontroll du har ett platt däck
bra gjort
killar på det här sättet
bra killar på detta sätt
Jag ser inte Jamie att han kunde vara på Blue Note. Jag trodde att du sa att det fanns
bara en plats lyssna, jag sa vad du ville höra nu låt oss ta itu med
verkligheten bra kanske Jamie är i ryggen kanske han
är inte
kan jag hjälpa dig ja ja jag kommer från tidningen för musikscenen och jag hoppades på en
intervju Jag är 27 år gammal Jag har gjort detta nu i cirka fem år
ja lika spännande som att det är om jag träffade bandet
ursäkta mig att du vet att det är svårt att få det som normalt behöver göra det
barn Jag fick bättre saker att göra det är tillgängligt kan du lämna som du kom
eller så kan du få hjälp av medicinska medlemmar okej okej oj jag
behöver inte gå in där jag intervjuade inte bandet här verkligen för
du åh ja bra att jag kommer att njuta av det här mer
Fru. jobba farväl om han inte går igenom detta som en han har varit
springer över hela staden och försöker hitta lite belysningsutrustning som kommer att slå
honom ut låt oss aldrig ta reda på vad masken gjorde av detta mig okej det här är en
brud du är hungrig och jag vill komma in i klubben vad får dig att tro att jag är hungrig
låt oss inse att du har en stor motor att köra där vän
okej låt oss klä oss något är um jag vet alla vad behöver du namn det jag fick
allt jag behöver om kläder som passar
Jag var bara nära att låta mig vinna
hej det här är en plats dr. JI hörde några killar prata om Jamie i det vita
väl låt oss komma in där inga problem se någon du känner
Jag hoppas att jag inte fick mig sent, det är okej
detta borde vara bra så vi råkar ha besvärat igen
du ser Dhamma är bra att detta ljus är positivt dumt snälla
cirkus sir detta är min moster vad det är
hitta något ja åh tjej jag var i fjärde klass
med och sprött inget tecken på strålen
supermakter och nu ska jag bli massmordare dr. J du vet inte vad
kommer att skada människor ihåg att det helt inte förutsäger dem
okej, jag ska bara förvandla alla till superhjältar
ja rotöl lätt på ögonen okej lägg ditt barn här
du vet tack vare dig kommer jag bara in med den normala saken men Gracie vet
Jag är här ute, någon personlighet det finns för mycket grundläggande vad är du döv
samt irriterande bra Jag är säker på att jag hörde dem prata om var hon är mig
säga vad Jamie när kommer han hit många Jay
Manuel är över kraftporten
vi har en vapenvakt ihåg att det är över. Jag vet att du aldrig skulle hålla
du kommer att ha mycket problem Jamie
Jag har gjort det igen vad det verkar som om din andra exponering för fotonstrålen har
ökade din muskelfiberdensitet och sammandragningshastighet mycket säkert
Andrew, du har en tendens att bli bortförd. Jag vill inte att du tänker
detta gör dig till någon form av superhjälte kan du göra detta
Andrew, vi har en viktig diskussion som jag skulle vilja göra det med
viss värdighet faktiskt vill jag tacka dig, det var inte för dig jag aldrig skulle ha haft
återhämtade strålen innan för att skada någon väl om du inte hade gett mig
dessa krafter skulle jag inte ha kunnat hjälpa dig att det är sant men jag kan inte
tror att detta hände igen jag är en hot, det är du inte och Andrew är den makten
superstyrka men vara mycket farlig endast två rätter om
du använder den här kraften om jag använder den här
Jag vill bara be om ursäkt för min brorson, han hade ingen rätt att ta ditt ljus och
du hade inget att göra med det vilken typ av person tror du att jag hade en
fråga i taget det hjälpte inte honom att ta det han sa till mig att du låter honom låna den
Jag sa inte det finns lögnare på min systers sida
av familj Jag hoppas att detta inte kommer att påverka vår vapenvänlighet så jag tackar er för att ni tog det
dags att förklara naturligtvis du vet genom att experimentera med det ljuset utanför
du bad praktiskt taget den stackars pojken att ta det Åh var jag bra han plötsligt
unga män har du väckt upp i en familj där oärlighet uppmuntras
förolämpar du min syster, jag tänkte att du tillbringade mer tid med honom och kolla det
tillbaka gör att jag mår bättre vad jag ser fram till dess